홋카이도가 낳은 미유 날씬한 미사토 아리사 AV데뷔
안녕
안녕하세요
마사토 아리사짱
네
이번에 데뷔하는데...
어떤거 촬영하는지 알아?
잘 모르겠어요...
아무것도 몰라?
네
이게 에로(야동)라는 거는 알아?
알고있어요
그건 안다...
네
그런데도 모르겠다...
에로비디오는 본 적 있어?
네. 봤어요
본적 있다...
그럼, 오늘 무슨 일 해?
그런거 하는거요...
그런 일 하고 싶어?
기분좋은거 잘하고 싶어요
[새 자막]
첫경험은 몇살때야?
중학생때요
중학교 몇학년?
3학년때요
그럭저럭, 평균적인 느낌이지...
그러네요
또, 같은 아리사짱이지만...
네
지금 기분은...?
긴장하고 있어요
데뷔작이라
모두 긴장하지
하지만, 그런 기분 필요해
네
그럼, 지금부터 부끄러운 짓을 많이 받을꺼야
그럼, 아리사짱
네
각오는 됐어?
뒤에,
알몸의 남자가 다가왔어
뒤에 남자가, 이른바 AV남배우라 불리는 사람이야
네
갑자기
벗겨졌는데...
어때?
부끄러워요...
여기서 보기엔, 별로 부끄러운듯 보이지 않아
두근두근거려요
두근두근거리고 있어?
네
다음은, 다 벗겨버릴꺼야
어때? 모두가 보고있는데...
부끄러워요...
아니, 부끄럽기는커녕, 뭔가 완전 아무렇지도 않아보여
그렇지 않아요...
다음은, 이제 아래만 남아있어
아리사짱
네
음모가 별로 없네...
어떻게 한거야? 이거?
수오레시떼마스(?)
손질하는거
네
정말, 그거 왜 손질하는거야?
단정하려고...
단정해 보이려고, 그렇게 적게 한거야?
혹시 그렇게 음모 보이는 체로 하고 보여준 적 있어?
보여준적 없어요
아리사짱
네
지금 어디 만지고 있지?
중요한 부분이요...
중요한 부분...
뭐라고 하는 곳이지?
아리사짱
네
들리는군?
아리사짱
네!!!
들리는군?
지금, 어디를 만지고 있지?
중요한 부분...
중요한 부분, 뭐라고 하는 곳이지?
보지입니다
보지...
보지라는 말 부끄러워?
부끄러워요...
아리사짱
네
어떤식으로 만져지고 있어?
지금 비가(?) 손가락으로...
손가락이...
네
몇개, 들어가있어?
1개요...
1개야?
정말 1개야?
네
아리사짱
주변에 사람들이 많이 있어
네, 좀 창피해요...
아리사짱
아리사짱...
네
앞으로 어떤 짓 할꺼같아?
상상해봐
야한 거 같은거...
야한 일...
네
예를 들면?
예를 들면...
핥거나...
거기를...
또...넣거나...
뭘?
자지...
자지, 들어가는거 좋아해?
좋아해요...
하지만, 그 전에
좀 더, 아리사짱의 보지를
천천히 볼꺼야
아리사짱
네
이런거 부끄럽지 않아?
부끄러워요...
부끄럽구나
네
아리사짱, 자위해?
앗, 하는구나!
어떻게 해?
또야또(?) 손으로...
손으로...
그럼, 좀 해봐!
손가락 넣는거야?
어! 얼버무리려는거야
^_______^;;;;;;;
넣는데...넣었다고
말할 수 없다...
라고, 하는 생각인거야?
넣습니다
넣습니다...
어때, 진심으로 자위 하는거 같아?
창피한데...
모두가 보고 있는데...
자위하는거, 사람에게 보여준 적 있어?
처음이에요...
어때?
창피해요...
손가락이 1개라 그런가?
1개 이상은...
어, 그렇게 넣는거네
사실은 항상 더 심하게 움직이지 않아?
네...
아리사짱
네
아리사짱? 그렇게 괜찮을거 같아?
좋지 않아요...
좋지 않다... 왜 좋지 않지?
긴장해서요...
긴장해서...
그럼, 남배우가, 도와줄까?
아리사짱
네
어때? 남배우가 하는거?
기분좋아요
이 정도면 괜찮아?
좋아, 괜찮지 않으면 괜찮지 않다고, 말해...
남배우가 조금밖에 못한다고 말하는거야
긴장해서...
남배우님, 뭔가 서투르다고 하네요
^___^;;
아리사짱
아리사짱?
네
듣고 있어?
어때? 긴장이 좀 풀렸어?
네
하지만 속 안이 좋지 않은거 같은데?
모르겠어요...
모르겠다...
역시, 남배우가 잘 못한다?
아니, 기분좋아요...
그럼, 좀 핥아줄까?
아리사짱
네
핥아지는 곳 자세히 봐
뭐가 좋아? 아리사짱
거기가 좋아요...
어느 쪽이 더 기분좋아?
아리사짱
아리사짱, 들려?
네
잘 대답해줘
어제 몇시에 잤어?
12시쯤 잤어요
12시...잘잤어?
네
아리사짱
카메라 좀 봐
네
아리사짱
갈거같아? 아직 무리아냐?
역시, 좋지않다...
그럼, 잠시 멈출께
역시, 자지가 아니면 좋지 않구나?
긴장하고 있지...
네
그럼, 그 자지...
그전에
빨아줘
네
아리사짱
정중한 펠라치오 하네
펠라치오 좋아해?
좋아해요
좋아합니까...
남배우 자지는 어때?
맛있어요...
그 자지가
지금부터 아리사짱의
어디에 들어가는거지?
보지입니다...
벌써, 그런 말하는 것도 익숙해졌어
어째서...
더 마음껏 핥아줘
아리사짱
네
그럼, 드디어 시간이 됐어
드디어 뭐지?
자지가 들어오는거에요...
그러네
그럼, 그 준비를 해봐
네
더 넣기 쉽게
스스로 다리를 벌릴까?
아리사짱
네
제대로 들어가는지 봐
아리사짱
네
들어가면, 알려줘
들어왔습니다...
아리사짱
네
카메라 봐
지금, 어떤 상황이야?
들어왔습니다...
들어왔어?
네
이런 짓 하는거, 상상하고 왔어?
그거야 그렇지. 성인 비디오인데...
아리사짱, 실제 그렇게 되고 보니 어때?
부끄러워요...
아직, 부끄러워?
하지만, 기분좋아요...
하지만, 기분좋은...
들어가는 곳을 좀 만져봐
만져도 제대로 들어가지?
네. 들어가요
아리사짱
네
어때? 자지 괜찮아?
괜찮아...
그럼, 다음은 남배우한테 맡길테니까...
아리사짱
네
이제, 시끄러운 질문 없으니까...
최대한 잘 나오게
네
좀 엣찌하게 해봐
기분 좋아요
안에 깊숙히 들어갔어
깊숙한거 좋아?
네. 좋아요...
아리사짱
네
벌써, 긴장하지 않아?
아직, 긴장하고 있어요
아직, 긴장하고 있어?
네
이제, 부끄러운 거 많이 봤지
그러네요
항문도 잘 봤지
네
실룩실룩했어
그래서,
다음 남배우 말인데,
베테랑 남배우를 부를꺼야
오..베테랑..
베테랑이란
아저씨이기도 해
아저씨 괜찮아?
네. 좋아해요
그건, 좋다...
분명 아저씨도 좋아할꺼야
베테랑 남배우가
AV일을
여러가지 가르쳐 줄까?
네!!!
어떡하면 좋을까...
어쨌든, 우소칙(?) 좋아하니까
그럼, 그런일로,
네
다음 엣찌를 위해
열심히 나가자
네!